说到妈妈的事，你看过那个女人在她体内分娩的视频吗
汽车，如果您没有看到，这不是我们录制过的最疯狂的视频之一
只是车上的一个婴儿哦，那太疯狂了
[音乐]
一直如此疯狂直到我们找到家人为止，他们来自麦肯尼·德州和
他们现在就加入我们的行列，欢迎Alexis和Dominique sweetie
恭喜，你有男孩还是女孩
我们有一个女孩，哦，她最近过得好吗，她睡得很香，
你好吗，我真的很好
所以上周三这件事发生了，是的，你从新的一天开始了
开始了一天的劳动，虽然我还没上车，但是我
肯定是在分娩中，我们去了助产士的办公室，她告诉我
过渡时只有7厘米，是时候去医院了
离医院很近，大约需要12至15分钟，所以还有另外50分钟和
宝宝开始吐出八分钟的速度有多快
正确的录像带Dominique，您已经掌握了全部内容，为什么还要对录像带进行录像
我一直在看，我在想放下摄像头，然后开车
每个人都可以怪我什么我问他，我想如果她
无聊的他们拍视频奥普拉不赞成我的这个策略
只是告诉您，这样您实际上可以从车里出来的孩子比您多
进入它，然后另一件事是
问是因为你问亚历克西斯，她是否可以等待两分钟，是的，我会
这么想亚历克西斯在你的脑海里发生了什么
在发生这种情况的同时，为什么您在身体上处于那个位置
有趣的因为助产士居然把我放进车里，就像她像甘蔗一样
座椅靠背的声音这将是最舒适的，我没有争论，因为
我的意思是我想那可能不是我能拥有的最舒适的方式
给那个孩子分娩了孩子们怎么办我的意思是你知道
在某些时候，你必须告诉他们婴儿来自哪里，他们将会
说得好，当然，他们对这里发生的事情有任何了解
您可以在医院享受折扣，因为您自己交付了一个
我不希望你做得很好，现在我们有几个孩子
两个三个四个五个孩子，你想拥有更多的孩子吗？
绝对[笑声]
您的卡上还有新婴儿的气味吗，所以我实际上我很想您
你能不能帮我一个忙，请你回答前门
我们可以吗，是的，您介意去前门并打开它吗？
知道你们做事很奇怪，所以我想去那边，我们
担心车上的东西可能不再干净了，所以我们
打电话给我们在克莱斯勒的朋友
我们正在这里升级，是的，您总是可以做到，那里有几个
比您喜欢的孩子多的孩子是全新的克莱斯勒Pacifica，所以
你去那儿闻起来很好吗
好孩子们，好吧，你不必离开，但是好吧
嘿，恭喜你们，谢谢你们，也感谢克莱斯勒
给我们车，谢谢您的观赏和回想。
单击订阅按钮，您的敌人之一被摧毁